Und, wie machst du es dieses Jahr?
Ich wusste gar nicht, dass du Süßigkeiten gern selbst machst.
Was?
Wie kommst du denn darauf? Aber bald ist Valentinstag.
Ach, stimmt ja.
Wem willst du denn was schenken?
Meinen Senpais aus dem Jazzclub.
Und dieses Jahr versuche ich's mal mit was Selbstgemachtem.
Und was hast du dir vorgenommen?
Was?
Schenkst du deinen Senpais aus dem Popmusikclub nichts?
Äh, nein, ähm, ich hab ihnen doch letztes Jahr auch nichts geschenkt.
Was denn echt nicht? Warum?
Ich wollte ihnen ja was schenken, aber, aber dann...
Vom belgischen Königshaus?
Ja, uns wird Schokolade, die von deren Hoflieferanten hergestellt wurde, zugeschickt.
Ich bring welche mit.
Oh!
Die war so gut, dass ich vergaß, ihnen meine Schokolade zu geben.
Mh, beneidenswert.
Und du, Ui?
Ich hab mich letztes Jahr etwas verschätzt.
Ich hab so wenig gemacht, dass ich nur meiner Schwester und der Oma von nebenan etwas schenken konnte.
Ach so, verstehe.
Wenn ich so darüber nachdenke, ich hab meinen Senpais tatsächlich noch nie irgendwas geschenkt.
Stimmt irgendwas nicht?
Hä?
Ich war in Gedanken, aber ich hab nicht speziell über den Valentinstag nachgedacht.
Doch, man sieht es dir an der Nasenspitze an.
Das war's.
Wirklich viel mehr M Country.
Wirklich quer uns, dass der Latinges eine Schokolade auch noch jemanden hat.
Wirklich метod.
Du, nicht nur...
Daszitiinin in die Zukunft verrescind SecachtУ.
Das war's.
Wirklich Style.
Wirklich das war's.
Untertitelung des ZDF, 2020
Ich verstehe kein Wort
Das ist Grundwissen
Ach, mach dir keinen Kopf
Wenn es hart auf hart kommt, hast du ja noch ihn
Stimmt, du hast recht
Wer ist ihm?
Der hier, der entscheidet über die Antworten
Mein kleiner Freund, Sechseck Nummer 7
Wie willst du das anstellen?
Ganz einfach
Gründliche Tests all meiner Bleistifte haben ergeben, dass Nummer 7 ein Superbleistift mit einer Trefferquote von 60% ist
Die Antwort zu dieser Frage ist zum Beispiel
Satz ansa suri
Ist richtig
Yes
Wenn wir uns dann auf ihn verlassen, bestehen wir garantiert
Yeah
Aber bei der Prüfung, die für uns ansteht, können wir zwischen neun Antwortmöglichkeiten wählen
Dann bestehen wir also nicht
Seid ihr schnell
Wie soll das gehen, wenn ich die Nummer...
Vielleicht Schokolade
Aber die Vorstellung, sie ihn offiziell zu überreichen, ist irgendwie peinlich
Also, Satschan?
Ja?
Ist irgendwas?
Äh, nein
Was soll sein?
Übrigens, du kannst ruhig spielen
Du brauchst auf uns keine Rücksicht zu nehmen
Ja, ganz genau
Hintergrundmusik ab
Yes
Äh, na gut
Super, sind das schöne Klänge
Vielen Dank
So, und wir lernen weiter
Okay
Konzentriert euch
Also wirklich
Was haltet ihr von einer kleinen Pause?
Soll ich uns einen Tee machen?
Super!
Ich halte es nicht mehr aus, ich muss mein Schlagzeug anfassen
Ja, ich auch
Aber erstmal muss ich auf die Toilette
Komm her, setz dich zu uns
Ähm, ja gern
Ich hab das Gefühl, dass ich euch gewaltig beim Lernen störe
Das möchte ich aber nicht
Unsinn
Denkt das bitte nicht
Wir sind diejenigen, die den Clubraum zum Lernenzweck entfremden
Ach so?
Und ich kann mich übrigens sogar viel besser konzentrieren, wenn ich Musik im Hintergrund höre
Von mir aus kannst du richtig drauf losdonnern
So
Sag mal, ist Milk Tea für dich in Ordnung?
Ja, ja klar
Es tut mir schrecklich leid, aber heute hab ich nur Kekse dabei
Du musst dich nicht entschuldigen, das reicht doch
Dass ihr zum Lernen kommt, ist wichtiger
Naja
Bald ist Valentinstag und eigentlich hätte ich da wieder Schokolade mitbringen wollen
Aber es geht nicht
Aha
So, so
Du hast dich also entschieden, ihnen dieses Jahr doch was zu schenken
Hm
Mugi Senpai kann anscheinend dieses Jahr keine Schokolade mitbringen
Ich hab gedacht, es wäre gut, wenn ich meinen Senpais wenigstens einmal was schenke
Mhm
Selbstgemachte Schokolade von dir
Das klingt gut
Ich bring welche mit
Lieb von dir
Ich lass dich auch von meiner kosten
Mhm
Selbstgemachte Schokolade von dir, das klingt gut
Ja, ja, du kriegst auch welche
Super
Lass stecken
Eins noch
Hm
Komme, was da wolle
Kein Wort zu Yui Senpai und den anderen, klar?
Hm
Gut
Du auch nicht
Ich kann sehr gut schweigen
Allerdings, hm
Keine Ahnung, ob alle dich halten, die es mitgekriegt haben
Asusa-Chan, gib dein Bestes
Du bist so süß
Das darf nicht wahr sein
Ist das kalt
Als es ausgerechnet heute so schneien muss
Alles klar
Mein Prüfungsausweis ist hier drin
Hier drin, in diesem Fach
Mhm
So was nennt man Tunnelblick
Was ist mit deinem? Hast du ihn?
Alles im Griff
Den hab ich gestern schon in die Seitentasche ge-
Darf nicht wahr sein?
Mach ganz in Ruhe
Könnte er das da sein?
Hä?
Das war knapp
Echt mal, kannst du nicht besser aufpassen?
Hä?
Tut mir leid
Ach, da ist sie ja
Oh, guten Morgen
Guten Morgen
Ähm, sprecht mich am besten gar nicht an
Oh?
Sonst läuft mein Kopf noch über vor all den Vorkabeln
Oh, nein, jetzt ist mir irgendwas rausgefallen
Mir ist was rausgefallen
Wenn man so viel in letzter Sekunde lernt
Hm, ob die Prüfung wohl schon angefangen hat?
Asusa?
Hm?
Ah, Jun
Kaufst du auch für den Valentinstag ein?
Hm, ja
Was willst du denn machen?
Einen Schokoladenkuchen, aber laut Rezept ist das ziemlich kompliziert
Welche Zutaten brauchst du?
Ah, feinen Kristallzucker und frische Sahne
Hm
Als wären wir blind
Sieh mal, da ist doch Zucker
Ah, tatsächlich
Aber
Brauner Rohrzucker?
Schokolade ist doch auch braun, also passt es
Meinst du wirklich?
Und verschiedene Schokoladensorten habe ich da drüben gesehen
Hm, äh, aber das ist Schokokonfekt?
Schokolade ist Schokolade
Alles das Gleiche
So, was brauchen wir als nächstes?
Sag mal, Jun
Ja?
Was denn?
Hast du tatsächlich schon mal gebacken?
Na, aber klar doch
Ob das wohl stimmt?
Das ist ja schön
Hallo, ihr beiden
Hm?
Oh
Hallo, Ui
Ist ja ein Ding, kaufst du auch für den Valentinstag ein?
Hm
Für wie viele Leute ist das?
Was?
Das reicht gerade mal für meine Schwester
Das ist für eine Person?
Hm
Verrätst du mir, was du vorhast zu machen?
Eigentlich wollte ich einen Schokokuchen backen
Aha
Wenn du willst, backen wir ihn zusammen
Hä?
Aber das, hm
Ja, das wäre super
Wo ist dein Selbstvertrauen geblieben?
Seht mal
Ich habe leider nur ein paar super flauschige Pantoffeln
Wer will welche?
Hm
Also, ähm
Ihr müsst die Zutaten sorgfältig abwiegen
Gut
Junchan, ist die Schokolade schon geschmolzen?
Hey
Hm
Ganz süß
Es ist noch viel zu früh zum Naschen
Glaubt ihr nicht auch, dass das langsam reicht?
Nein, noch nicht
Hallihallo
Hm
Jui Senpai
Was für ein mieses Timing
Wir wurden nur in zwei Fächern geprüft
Wie schön, dass ihr beiden hier seid
Ähm
Finde ich auch
Was mache ich nur, damit sie es nicht rauskriegt?
Sag mal, wie ist denn die Prüfung gelaufen?
Tja, wie?
Hm
Ich habe keine Ahnung
Dachte ich mir
Was macht ihr da eigentlich?
Äh
Es duftet hier irgendwie ganz köstlich nach Schokolade
Ähm, das liegt, ähm
Wir machen einen Schokokuchen
Sie hat's verraten
Wenn er fertig ist
Lasst mich bitte davon kosten, ja?
Ja, machen wir
Warum hast du's verraten?
Ich back dauernd irgendwas
Mach dir keine Sorgen
Sie schöpft ganz sicher kein Verdacht
Na, hoffentlich
Ach herrje
Wir haben leider ganz vergessen
Puderzucker mitzubringen
Und was nun?
In der Nähe ist ein Laden
Wir besorgen welchen
Wenn er nicht weit entfernt ist
Kann ich ja hierbleiben und
Solange das Haus hüten
Aha
Wenn er fertig gebacken ist
Hol ihn aus dem Ofen, ja?
Ja, mach ich
Ist das kalt
Was, wenn Jun dauernd nascht?
Haha
Ach, warte mal kurz
Hä?
100 Gebete?
Ja
Ich werfe jedes Mal
Wenn ich dran vorbeigehe
10 Yen rein
Inzwischen sind es schätzungsweise
Um die 100
Du bist aber ungenau
Hast du nicht mitgezählt?
Haha
Worum bittest du eigentlich?
Hm?
Darum
Dass es meine Schwester
Und ihre Freundin
Alle auf dieselbe Uni schaffen
Und dass sie die Oberschule
Wohlbehalten abschließen
Verstehe
Darum bitte ich auch
Ist das kalt?
K-9
Ich bin ganz nervös
Ich hab meine überreicht
Ähm
Wie lief es?
Perfekt
Sind deine Senpais aus dem Popmusikclub
Noch gar nicht gekommen?
Hm?
Nein
Ich bin mir auch gar nicht mehr sicher
Ob ich es ihnen hier überreichen soll
Ich glaub es wäre etwas peinlich
Etwas peinlich?
Oh
Senpai
Hier bitte
Das hier ist mein etwas bitteres
Aber dennoch zuckersüßes Sweetheart
Äh
Vielen Dank
Verstehe
Das wäre tatsächlich peinlich
So ein Müll würde ich nie sagen
Wie wär's denn
Wenn du ihnen den Kuchen
Heimlich in die Gitarrenhülle steckst
Selbst wenn sich die Gelegenheit ergeben würde
Oh
Du meinst
In Deckung
Sicher eine Bombe Kommandantin
Das könnte krass werden
Nein wird es nicht
Und wenn du sowas Normales machst
Wie ihnen das Päckchen in die Schulbank zu legen?
Ja genau
Sehr gut
Das könnte klappen
Oh
Wir gehen schon mal ohne dich vor
Ich bin doch gleich so weit
Das könnte passieren
Ja
Das könnte es sonderbarerweise
Nein
Ich sag euch
Mit Pudding gefüllten schwarzen Sesambandju
Echt?
Sowas gibt es da?
Ja
Und die sind super lecker
Mugi-Chan
Welche magst du?
Willst du nicht hingehen?
Ach ja?
Doch
Akiyama Senpai
Das ist für dich
Bitte nimm es an
Äh
Vielen Dank
Ziemlich groß was?
Ist angemessen für unsere legendäre Sängerin
Sei still
Ist es dir immer noch peinlich?
Willst du nicht hingehen?
Hm?
Hm
Du hast es ihnen noch nicht gegeben?
Immer noch nicht
Und jetzt ist schon Mittagspause
Mach doch nichts
Sie kann es ihnen auch heute Nachmittag überreichen
Spinnst du?
Bis dahin hat Mio Senpai sich einen ganzen Berg Schokolade bekommen
Was ist denn, wenn sie die alle gemeinsam verputzen?
Dann hängt sie ihnen nach der Schule zum Hals raus
Ach Blödsinn
Sowas isst man doch nicht alles auf einmal
Aber wer zuerst kommt, malt zuerst
Mach dir bitte keine Sorgen
Die freuen sich ganz bestimmt über deinen Kuchen
Ja, meinst du wirklich?
Ob ich ihr meins geben soll?
Hä?
Wem denn?
Na Mio Senpai
Sie ist mein Vorbild als Bassistin
Äh, na dann?
Ach, die vom Popmusikclub
Ach, ja tatsächlich
Mio und die anderen sind im Lehrerzimmer
Vielen lieben Dank!
Ach, war ich nervös
Die haben gewusst, wer du bist
Ja
Oh, sind sie da?
Mhm
Sieh an, ihr habt also an eurer drittplatzierten Uni bestanden
Mio-Chan und Mugi-Chan haben sogar an ihrer zweitplatzierten Uni bestanden
Wenn es darauf ankommt, aber nur dann
Seid ihr wirklich stark, was?
Yeah!
Das war doch kein Lob, Yui
Sagt mal, was euer allererstplatzierte Uni angeht
Wann werden die Ergebnisse bekannt gegeben?
In zwei Tagen
So, so
Ich hoffe, ihr habt dort alle bestanden
Ja!
Gut
Ihr habt nun alle Prüfungen hinter euch
Als Belohnung für eure Anstrengungen dürft ihr nun bis zum Schulabschluss in Ruhe entspannen
Ja!
Schulabschluss
Äh?
Nichts weiter
Da ist ja Azusa-Chan
Oh
Hallihallo
Was macht ihr hier?
Müsst ihr was erledigen?
Es geht um folgendes, ähm
Na los, Azusa
Ähm
Ähm, äh, hier
Hier, bitte
Das ist für dich
Für
Vielen Dank
Ah, für euch hab ich auch was
Hier
Danke
Ist das winzig
Aber es sieht sehr niedlich aus
Los, Azusa, du auch
Ähm, ja
Was?
Du hast uns auch was mitgebracht?
Azumyao, Schokolade, die will ich kosten
Ähm, ich, äh
Entschuldigt, ich muss ganz plötzlich auf die Toilette
Hä?
Das ist doch
Warte, Azusa
Was sollte das denn?
Es ist ihr peinlich
Äh?
Azusa?
Oh
Na sag mal
Was ist denn los?
Es gibt keinen Grund dafür, du musst dich nicht schämen
Überreich es ihnen ganz einfach mit einem
Hier, bitte
Darum geht es nicht
Hm?
Mir ist eben nur eingefallen
Dass sie bald von der Schule abgehen
Dass sie alle nicht mehr da sein werden
Hm
Ist ja gut
Also dann, ich geh jetzt zum Jazzclub
Irgendwer hat gesagt, heute würden alle Senpais kommen
Macht's gut
Du auch
Hör mal, eins noch
Azusa?
Hä?
Gib den Schokokuchen bitte deinen Senpais, ja
Gut
Sie hat recht
Es ist nicht so schwer
Wie du denkst
Du schaffst das
Yeah
Okay
Aua
Yui Senpai
Ist alles in Ordnung?
Was machst du überhaupt da unten?
Ich hab deine Aura gespürt, Azumyao
Was soll denn das bedeuten?
Hey, Azusa
Heute hab ich einen ganz besonderen Tee gemacht
Wohl einen von diesen teuren
Er duftet schon mal einmalig gut
Apropos köstlich
Was gibt's heute Süßes?
Tut mir leid
Ich konnte heute nichts mitbringen
Aber ich glaube, an meiner Stelle hat Azusa-Chan was mitgebracht
Woher wisst ihr das?
Sie hat gesagt
Lasst mir bitte auch was davon übrig
Ja, seid so gut
Wow, der ist köstlich
Du bist ein Genie, Azumyao
Übertreib nicht so maßlos
Ich finde auch, dass er vorzüglich schmeckt
Meint ihr wirklich?
Dass du einen Schokokuchen mitgebracht hast
Soll wohl bedeuten, dass du ähm
Ähm, naja, wie soll ich sagen
Ich wollte ganz einfach mal meinen Dank ausdrücken
Du bist uns also dankbar, aha
Dafür revanchiere ich mich bei dir damit
Hier
Hm?
Was ist das?
Ein Bonbon
Das ist mein White-A-Day-Geschenk
Recht früh
Knauserig
Du musst das Gegengeschenk an dem Tag machen
Sonst ist es sinnlos
Tatsächlich?
Danke, das war köstlich
Nicht doch, es war mir ein Vergnügen
Hoffentlich gesellt sich Savacan bald zu uns
Oh
Ist irgendwas?
Es schneit
Sogar ziemlich stark
Tatsächlich
Oh, es ist schon alles schneebedeckt
Ach ja?
Lass mal sehen
Ha, der LKW ist schon im Schnee versunken
Ja, richtig
Was?
Das will ich mir auch ansehen
Oh, ich auch
Ha, ne Clubversammlung am Fenster
Lass mich nicht zurück
Ich will auch dabei sein
Ist ja gut
Dann komm doch her
Ich, ähm
Ich kann gar nichts sehen
Oh, hey, hey
Nicht mit Gewalt, ja?
Ach, du bist mal wieder kindisch
Oh, ist alles schneeweiß
Wunderschön, nicht?
Dieses Jahr fällt richtig viel Schnee
Pass auf!
Das Mädchen hat Glück gehabt
Kann man wohl sagen
Mit College-Schuhen fällt man leicht
Das ist ein verbotenes Wort!
Hab ich nicht dran gedacht
Ach, irgendwie wunderschön
So mit euch zusammen zu sein
Ist irgendwie schön
Mir war heute seit dem Aufstehen dauernd kalt
Aber wenn ich so mit euch zusammen bin
Ist mir gar nicht mehr kalt
Tonschan natürlich eingeschlossen
Jui Senpai
Uns ist ganz mollig warm
Ganz mollig warm
Ja
Uns ist ganz mollig warm
Mollig warm
Samachan
10 Yen mal 100
Auf das ist meine Senpais unbedingt
Unbedingt
Alle zusammen auf die erstplatzierte Uni schaffen
Darum bitte ich inständig
Und dass wir
Die Zeit bis zu ihrem Abgang
Fröhlich lachend verbringen können
Ah, das ist ja das Bonbon von Jui Senpai
Ist das süß?
Los geht's
Eins
Zwei
Hey, das ist doch nur eine Probe
Wenn ich doch nur
Diese Textverständnisaufgabe
Richtig gelöst hätte
Es steht doch noch gar nicht fest
Dass du durchgefallen bist
Ja, du hast recht
Und lass uns Freundinnen bleiben
Selbst wenn wir auf verschiedene Unis gehen
Sag das erst nachdem du die Liste gesehen hast
Gehst du nach Hause
Ohne sie dir anzusehen
Sind wir geschiedene Leute
Das will ich auf keinen Fall
So, es wird ernst
Los geht's
Yeah
Wir schaffen es
Tea Time nach der Schule
Yeah
Los
Ich wollte das
Eins
Zwei
Ja
Sie haben es geschafft
Zwei
Bis zum nächsten Mal.
Es ist angenehm warm.
Entschuldige.
Sollen wir uns irgendwo amüsieren gehen?
Lasst uns hierbleiben.
Und was machen wir hier?
Ein Wettkampf veranstalten.
Es ist zwar unser Klassenzimmer, aber inzwischen wirkt es irgendwie ganz fremd.
Mhm.